Сергей, привет.
У нас автоматическая проверка стиля кода; чтобы посмотреть на список ошибок, нужно
перейти во вкладку Pipelines под названием merge request найти во второй колонке таблицы подчёркнутую строку вида "#1754" (число будет другое), под которым написано latest, и нажать на это число найти на странице красный крест, справа от которого написано test, а ещё правее значок обновления; нажать на слово test найти фразу "nbqa flake8 --ingore=...", выделенную зелёным цветом; она должна быть на 95 строке всё, что ниже -- список ошибок в стиле кода.
По стилю кода: в функциях лучше писать докстринг, его потом можно вытаскивать через .__doc__ не залезая в код самой функции
По заданиям замечаний нет, отличная работа!
Как дополнительные плюсы отмечу альтернативный расчет в 1-м задании. Хорошее обоснование выбора статкритериев, а самое главное обоснование вывода и дополнительное исследование в задании 2.